愛嬌稱得上十分之高超
創作力量同幻想每刻裏一飄，小魂同小吉好
重要，眉夢如炸彈開心嘅轟炸
天空朗日也偷笑，豬仔嚟喇
冇神冇類處天使天天大作笑
浮浮沉沉天空裏自作少鳥，古怪詩
情多得很想講一講不鳥
人人朝着那方向心中大作笑，浮浮沉沉天
空裏熱烈地呼叫
氣憤熱情喝開心都不得了
對唔住啊，先生
呢個人而家陷於回憶之中喇
呢個人年青嘅時候將所有嘅
心血都擺去芭蕾舞上便
着住木器跳芭蕾舞啊，好精彩㗎
一二三…
喺華麗嘅舞台後面
年青嘅少女流咗唔少血汗
我哋呢個故事就係描寫一群少女將
自己寶貴嘅青春要嚟學芭蕾舞
充滿咗愛同眼淚，大家一定會好感動嘅
一二三…喺啊，唔得啊…
唔得啊，我已經講過好多次㗎喇
六子小姐啊，對腳要噉吖嘛
知道喇，老師
係咪噉啊？
係啊，唔係啊…應該要噉樣啊
知唔知啊？
係
嚟啦，大家繼續畀啲心機練
一個禮拜之後呢
我哋就會選出主角㗎喇，大家落力啲啊
係，見到喇
係喇，馬獅子啊
你估邊個會做女主角奧迪公主呢？
唔使問啊，梗係果位千子小姐做㗎啦
佢唔止靚啊
而且佢天生係適合做奧迪公主嘅
但係我就認為超子小姐入選機會大啲啦
佢為咗做呢個女主角
連最鍾意食嘅酸梅乾都放棄啊
哎吔，佢戒咗酸梅乾呀？
一定會畀佢做嘅
佢仲係呢齣戲贊助人嘅女嚟𠻹
但係技術方面，千子小姐比較好啲㗎喎
哎吔，你倆個點解唔快啲練啊？
開心頭緒啊
千子小姐啊
千子小姐已經嚟到喇
千子小姐開始跳喇
哎吔，寶貝啊
佢啲姿勢真係優美喇
超頭緒啊
的確啊，好冇妙啊
到咗而家呢
老師已經冇乜嘢可以再教你囖
哎吔，邊係呢
我個水樽仲撐好遠啊，唔係？
千子小姐
睇啲個狗水洋洋畫龜啊
千子個醜八怪，算吓乜嘢嚟啊？
真係佢幼齒嚟啊
老師啊，真係醜死人啊
哎吔，醜死鬼啊
哎吔，千子小姐啊
哎吔，冇事吖嘛？
真係冇陰功啊，我知你係特登嘅
你喺度講乜嘢啊？
你千祈冇冤枉好人喎
你講咩啊？
哎吔，算啦，我冇咩事嘅
我聽到老師噉樣讚我，開心個頭自己跌親
哎吔，冇事嘅
唔關佢事嘅
哎吔，超子小姐啊，好啦，繼續練習喇
哇，千子小姐佢真係偉大啊
表面上扮成攬好人噉啊，簡直虛偽到極
哎吔，超子小姐啊
你未負責倒垃圾嘅，你啲垃圾倒晒未啊？
哎吔
做咩啊，超子小姐？
又是炸病，冇非係偷懶
你唔好噉樣懷疑人哋啦
佢又點會炸遞呢？
你邊度覺得唔舒服啊？
話畀我知
哎吔，好痛痛啊
好啦，你休息下啦，我幫你倒垃圾喇
超子小姐，上個禮拜你隻日就話頭痛
對上一次就話牙痛
你完全一啲都唔覺得慚愧㗎咩啊？
哎吔，慚愧啊
喂…我好想知道啊
王子呢個角色會由邊個做唧？
咩話？
馬師姐，你仲未知㗎？
哎吔，好衰㗎，係邊個做啊？
你講咩我聽喇
個個都知道㗎喇，唔係個個財主佬喇
哎吔，個位英俊嘅大少爺啊
哎吔，你做乜嘢啊？
哎吔，大少爺嚟咗喇
好啦，過一過嚟係咪啊？
哎吔，你睇下，佢又換咗架新車喇
嘩，真係好嘢
哎吔，行開啲啊…
大家行開啲，唔好阻住條路啊
噉樣會好危險㗎，行開啊
哎吔，嘩，車好靚啊
嘩，飛完㗎，靚啊
我哋嚟到喇
得咗，大少爺，請落車
哎吔，大少爺，佢望住我啊
咩啊，佢望住我啊，真啊
哎吔，你哋估錯晒啊
佢係望住老師就真啊
哎吔，佢個頭大過我哋咁多㗎
容易睇到佢先喇，都唔係面蒙嘅
哎吔，少父先生，少父先生
好啦，快啲執埋啲嘢練習先至得啊
好嘛，川子小姐
哎吔，醜死怪啊，原來係你啊
我…我面都紅晒啊
你居然搗垃圾噉偉大啊
好啦，送樣嘢畀你喇
送嘢畀我啊，真係開心啊
多謝你啊，少父先生
哎吔，多謝你啊，少父先生
遷子小姐，真係等你開心啊
смотреть佢的確係好吸引人嫁
佢哋兩個可以話係最登對喇
少話喇，遷子又特地打扮成噉樣送
樣人nik credith啫
哎吔…
少虎師，我未婚夫嚟㗎
你同佢講宣話，少虎太過親密啲喎
哎吔…
哎吔…唔制啊…點解啊？
點解會噉啊？
唔制啊…哎吔…唔係啊…哎吔…
哎吔…
冤枉我…為咗點算呢？
其實我第一次見面你
我已經對師傅有好夾㗎啦…
爸爸…媽咪啊…
我而家寧願喺你哋嘅身邊啊…
哎吔…我嚟喇…
你唔好噉傻啊…
哎吔…好痛啊…
死人可以解決㗎，你唔好死啊…
小姐啊，你不如集中
精神跳舞啦…跳舞呀？
後來我聽到人哋講
我先知到小虎都死喇…
小姐…已經定咗婚喇…
同時，小虎仲係個大有錢佬嘅篤生子呢…
而我真係一個平凡嘅舞蹈藝員
就算我點樣鐘意佢啊…
我哋都係唔登對
冇可能建合㗎喇…不如寫一條心啦…
阿千子啊，你呢段愛情
有得啲流水沖走佢…
小虎啊，我對你而言，你應該明白㗎…
我可憐又放心，一早我已經教託咗比
你㗎喇…我冇法子忍受落去㗎…
話畀我知啦
到底你鍾意千子啊，又或者鍾意我啊…
你講清楚喇
我好心急上止痛啊…你快啲講啦…
千子小姐同超子小姐呀？
唔使問啦，都係鍾意我超子㗎啦…
邊一個強啲啊？
你係知鍾意嘅程度
噉當然係我啦，係我超子啊…
冇錯係我喇…仲強咗怪獸呀？
鍾意嘅程度…我唔會輸畀任何人㗎…
千子小姐似乎強啲噉啊…
佢啊，佢哋中人點會啊？
千子小姐啊，時時都背住你面啊…
對人哋噉話，佢根本就唔鍾意你噉話…
超子小姐冇恩公啊
不過而家出去嘅話，佢哋會誤會我偷聽人講嘢嘅…
咩嘢？
又背住人面講嘢呀？
背住人面講嘢呢，即係話
敲人哋唔喺度呢，就講人哋咗壞話囖…
噢，噉即係你而家嘅所作所為喇…
喂啊，少夫先生啊，你太過份喇
你噉講話令到我好難為情𠺢嘛…
乖啊…你冇喊喇…
少夫先生…我哋兩個一齊點燃你
愛情嘅火花喇，好唔好啊？
火花呀？
哎吔，好嘢啊…愛情嘅定義詩嚟㗎…
你好嘛？
哎吔…發生咩事啊？
火花啊…愛情啊，火花啊…
哎吔，你火花犀利得滯啊，燒到燶晒啊…
經過咗好多次嘅練習
呢班女仔為咗演出，喺呢段日子流過唔少汗
而《天鵝湖》呢齣戲到而家
要決定邊個色係奧迪公主喇
呢一個白色，到底會係邊個做嘅呢？
能夠同少夫先生一齊演出啊
真係令人羨慕啊
會唔會我係做主角呢？
可能係我啊，到底咩叫做主角啊？
係咪火腿啊？
青子小姐同超子小姐
唔知邊個好運啲呢？
哎吔，緊張啊…
哼，奧迪公主啊，一定係由我識演㗎喇
到底選邊一個好呢？
係喇，你嘅意思點啊？
哎吔…
各位啊，奧迪公主呢已經決定咗喇
青子小姐
由你做啊
係由你識演啊
由我識演啊
係啊，我比你啊，青子小姐
係啊，比手機啊，青子小姐
過咗冇幾耐，公演嘅日期終止得到喇
嗱喇，我都係
functions啊，長obec1
像你知噉
嘩，真係好精彩啊
好黐，真嘅真係好清晰啊
真係好精彩啊
你休息一下，一會兒你單獨跳啊
睿夜其生plicial one如笑
好呢，喺下期你搭我ое自己啊
喇喇…真係要休息吓喇…
哎吔，媽媽，我用你留低嗰啲芭蕾舞鞋
我會繼續努力演出㗎喇…
媽…爸爸…媽咪…媽咪啊…
1006690
哎吔，冇嘅…冇咗…
點解我哋芭蕾舞鞋唔見咗㗎？
1010540
你話咩話？
1011590
唔見咗？
1012550
小姐啊，你真為咗場㗎喇…
1015190
媽媽留低畀我哋芭蕾舞鞋個
明明擺喺呢度㗎喎，點解呢？
1020285
冷靜啲啦，你再仔細揾多次喇…
1023240
冇咗嘅嘅話，我今晚花錢啲用㗎喇
而家嘅錢都好啊…
1030450
真係開心㗎喇，而家乜仇都報晒喇…
1038430
哎吔，你冷靜啲先喇
知唔知啊…你就用呢一對芭蕾…
1049890
少父先生啊，呢對…
1052290
你對唔係芭蕾舞鞋啊
係木劇咋…你對木劇呀？
1056010
點樣跳啊？
1056990
老土啊…
1059310
少父先生啊，我決定跳…
1062551
我會照住少父先生送畀我嘅木劇
而且盡量會跳到最好𠻹㗎…
1068130
少父先生居然…氣死我喇…
1071690
冇錯喇，唔可以割爛木劇嗰度
但係等佢當仲出醜𠺢嘛…
1076070
於係噉喇…
1077570
而家簽字佢，又係開始出場表演喇…
1113900
嘩，仲有木劇呀？
1115260
點解我哋公主都着住對木劇㗎？
1117780
不過都幾好睇喎…
1119680
係啊，隻白天鵝真係好靚啊…
1179090
嘩，真係好嘅啊，快啊
拉網啊，快啲拉網啦…
1195190
冇乜理由㗎，點解咁容易死啊？
1201310
實係死得好啊，死得合時啊
冇左對手啊，噉呢個主角就係我做喇…
1217160
今晚我可以在大教屋落噉瞓喇
1222180
早逗喇，各位
1235300
咁嘈𠸏？
1241340
咩聲呢？
1242860
冇極聲啊
1251160
1255000
救命啊
1277530
跌落坑渠死真係可憐喎
1279910
不過點解呢？
1281191
快面好似有啲目劇造成嘅痕跡噉喎
1291510
而家嗰班女仔為咗做主角嗰種光榮
又試喺度好勤力練習喇
1296630
一二三
1298150
1300270
一二三
1302270
1304450
一二三
1321710
天主小姐
1324970
我同你換咗新木劇鼎喇
1347640
天主小姐，記得天主小姐
我同你換咗新木劇皓啊
1353761
Mak ini
1387060
嘶嚨嘶嚨…嘶Karl
Hmm hmm Hmm…
1396540
新歌…新樂器
1404840
新地獄…新嘅…新玩家…